Aggiornamento convenzioni lettere maiuscole (#80)
Argo-swe/Docs: sources/documents/2_RTB/NormeDiProgetto/Supporto/documentazione.tex

\paragraph{Formattazione testo}
\begin{itemize}

>   \item \textbf{Termini nel Glossario:} indicati in \textit{corsivo} e con una \textit{\small{G}} a fine parola. In base a ciascun documento tale formattazione può comparire alla sola prima occorrenza (quando il documento ha lo scopo di essere letto dall'inizio alla fine), o in maniera più frequente (quando il documento può essere letto in maniera più frammentata);

Reviewer: ```suggestion
  \item \textbf{Termini nel Glossario:} indicati in \textit{corsivo} e con una lettera \ped{G} in pedice a fine parola. In base a ciascun documento tale formattazione può comparire alla sola prima occorrenza (quando il documento ha lo scopo di essere letto dall'inizio alla fine), o in maniera più frequente (quando il documento può essere letto in maniera più frammentata);
```
Propongo di indicare che va in pedice (come nel modello di sezione del glossario già in uso)

Author: Ok

  \item \textbf{Nomi di documento:} scritti in \textit{corsivo} con le iniziali di parola maiuscole eccetto preposizioni (es.: \textit{Piano di Progetto}, non \textit{Piano Di Progetto}). Questo per mantenere la coerenza con le \glossario{abbreviazioni} (es: AdR, PdP, PdQ, NdP);
  \item \textbf{Way of Working:} indicato con le iniziali di parola maiuscole eccetto preposizioni, per mantenere la coerenza con l'abbreviazione WoW usata anche come comando in \glossario{LaTeX};
  \item \textbf{Nomi di ruolo:} scritti con la lettera iniziale minuscola; anche vocaboli come team, gruppo e fornitore seguono la medesima regola. L'unica eccezione è rappresentata dai seguenti termini:
  \begin{itemize}
    \item \textbf{Proponente:} declinato al femminile e indicato sempre con la lettera iniziale maiuscola, per garantire la massima formalità possibile;

>     \item \textbf{Cliente e Committente:} scritti con la lettera iniziale maiuscola quando si desidera mantenere un rapporto formale con un attore esterno. Ad esempio, la frase "il ruolo di cliente è rivestito dall'azienda Zucchetti S.p.A." non richiede la lettera maiuscola.

Reviewer: ```suggestion
    \item \textbf{Cliente e Committente:} scritti con la lettera iniziale maiuscola quando si desidera mantenere un rapporto formale con un attore esterno, scritti invece con l'iniziale minuscola quando non necessario. Ad esempio, la frase "il ruolo di cliente è rivestito dall'azienda Zucchetti S.p.A." non richiede la lettera maiuscola.
```
